### CC Madhya 12.150

> এই লীলা বর্ণিয়াছেন দাস বৃন্দাবন ।
> অতএব সংক্ষেপ করি’ করিলুঁ বর্ণন ॥১৫০॥

> ei līlā varṇiyāchena dāsa vṛndāvana
> ataeva saṅkṣepa kari' kariluṅ varṇana

*эи лӣла̄*—эту игру; *варн̣ийа̄чхена*—описал; *да̄са вр̣нда̄вана*—Вриндаван дас Тхакур; *атаэва*—поэтому; *сан̇кшепа*—кратко; *кари’*—изложив; *кАрилун̇ варн̣ана*—я описал.

**Этот случай подробно описан Вриндаваном дасом Тхакуром. Поэтому я изложил его лишь вкратце.**

Это вопрос этикета. Если предыдущий *ачарья* уже написал о чём-либо, не нужно повторять это ради собственного удовлетворения или чтобы превзойти предшественника. Если нет какого-либо несомненного улучшения, повторять не следует.
